---
title: Day 187 - Okayama
categories: Travel, Japan
date: 2026-04-06T14:40
uploadto: blog
---
היום נסעתי לkojima jeans street המפורסם. ספוילר - יופי שהנמכתי ציפיות.
![[187_okayama.jpg]]

סך הכל נהניתי להסתובב שם ולמדוד ג'ינסים מאוד טובים, הדבר הגדול שגרע מהחוויה היה שפרט לצוות צילום עם מישהו שמראיין אנשים הייתי שם לבד לבד לבד וכל תשומת הלב של כל עובדי המתחם היה עליי. יש אנשים שזה היה עושה להם כיף אבל אני אוהב שלא בודקים מה איתי בתא מדידה. גם המון מהמקומות היו סגורים והרגיש מת באופן כללי. בעיקרון אמורים להיות שם בתי קפה, גלידריות וכו' וכו' בtheme של ג'ינס אבל רוב התריסים היו במנח סגור.

כן כל מי שעבד שם ועזר לי היו סופר נחמדים ובאמת עזרו למצוא דברים שישבו עליי טוב על אף האתגר שכולם בלי יוצא מן הכלל הביעו שמאתגר אבל נצליח.

מצאתי ג'ינס מצוין שישב עליי אחלה, היה ארוך בצורה מפתיעה ועלה 300 שקלים בBIG JOHN. החלטתי שאני לא מאוהב אז לקחתי את הפרטים ואת הדגם ואם ארצה אזמין לי אותו בחינם כל עוד אני ביפן. גם יש חנות נוספת שלהם באוסקה ואולי אם אחליט להישאר עוד ביפן יצא לי להגיע לשם.

חזרתי למרכז דרך תחנת הג'ינס, הרכבת נתקעה באמצע הפסים לכמה דקות ארוכות ולא ברורות, והלכתי לאכול ראמן שהיה פצצה. חזרתי כי ממש נגמרה לי הסוללה ורציתי להמשיך את היום בלי לדאוג מזה. עברתי בדרך גם בחנות יד שנייה למדוד ג'ינסים בוויב קצת אחר, היה אחד שהיה מאוד קרוב למושלם אבל קצר בצורה שלא ניתנת לגישור.

נחתי בחדר בזמן שהטלפון נטען ויצאתי מחדש לכיוון treasure factory לראשונה בשהות שלי ביפן. מתרגש אבל עם ציפיות ריאליות, אני בעיקר נוסע כדי לשמוע את הג'ינגל. למצוא פיזית מאיפה הקו שאני צריך יותא היה אחד המאמצים התחבציים הגדולים שהייתי צריך לעשות ביפן. איו לקו מספר או סימון, הוא לא הופיע על המסך שמרכז את המידע עד 2 דקות לפני הזמן של היציאה ויש איזה 10 פלטפורמות. סתם לא היה כזה נורא הצלחתי.

שימו לב יום שבו אני לבד == יותר טקסט בבלוג. תופעה מרתקת מעניין מה יכול להסביר אותה.

בגדול הכנסתי את עצמי לחוג פקקים, שזה למעשה לא החוג אליו תכננתי להירשם בכלל בכלל. לא כיף לי בחוג ואני במודע לא אחזור אליו.

לא קיבלתי לא בגדים ולא ג'ינגל :(

הציפיות בשלב הזה נמוכות אבל לפחות הג'ינגל היה אמור להיות נחמה קטנה. חיפשתי, מדדתי, יצאתי והתנחמתי בפמיצ'יקי במקום.

חזרתי למרכז, ותוך לא הרבה זמן החלטתי לחזור לחדר לנגן. גם ניגנתי המון, גם עשיתי סדר בפולארסטפס עבור ה~שבועיים האחרונים, גם שמעתי המון מוזיקה חדשה וגם עדכנתי את פלייליסט שירי היום של הבלוג.

שיר היום:
קושקושון - שם טוב לוי, שלמה גרוניך